‫في الحلقات السّابقة من "ديكستر"...
‫لمّا كل هذا؟
‫من أجل حفل كبير نهاية هذا الأسبوع.
‫كَمُ سترتك اليسرى أقصر قليلًا من اليمنى.
‫اللعنة.
‫صديقٌ ليّ يحتاج خدم ضيافة لحفل.
‫وفي أي حيٍّ سيكون؟
‫في قصر (ليون برايتر).
‫إبقَ بعيداً عن إبني.
‫بالطبع!
‫خدمة الغرف.
‫(تشارلي) مرّت عليّ بالعمل اليوم.
‫إنها تعبث مع ابنك.
‫حان الوقت لزيارة غير متوقَّعة لمنزلها.
‫إنها ترعى والدتها.
‫هل قتلت أمي؟
‫لستُ ذلك الشخص.
‫ابتعدوا عن ابني.
‫نعم، أحتاج لأتحدث مع السّيد (ليون برايتر).
‫غريب… كيف تعرف هذا الرجل؟
‫هل تقصد السيد (شميت)؟
‫لا، إنه (ديكستر مورغان).
‫عملتُ معه لأكثر من 20 عامًا
‫ في قسم شرطة "ميامي".
‫مع كل ماحدث، ظننت أننا
‫يجب أن نلتقي في مخزني.
‫يا (دكستر مورغان).
‫تمالك نفسك… كن هادئًا.
‫أعرف تمامًا من تكون،
‫وأنا أعشق ذلك!
‫لدي ملفات ضخمة عن قتلة متسلسلين
‫من شتى أنحاء العالم.
‫وماذا عن خطتك مع (أنخيل)؟
‫هذا…
‫هو ثمن دخولك.
‫هكذا هو التعاون
‫(ديكستر مورغان)…
‫اللعنة عليك!
‫كان ذلك مذهلًا.
‫تقصد حماقة… حماقةٌ كبيرة!
‫لقد قتلتهُ.
‫لقد قتلتَ الشرطي.
‫أعوام وأنا أعاني من هؤلاء المجانين،
‫وكنتُ أتخلّص منهم بسهولة من أجلك هنا وهناك.
‫وهذا لم أوافق عليه قط.
‫أعلم، كل شيء خرج عن السيطرة.
‫ألستَ تسمعني؟
‫لقد قتلتَ شرطيًا!
‫كل رجال الشرطة سيحضرون لهذا المكان في الحفل.
‫سأتعامل معهم.
‫يبدو أن الأمور ستحلّ نفسها بنفسها هنا.
‫أستتركه في الداخل وحسبّ؟
‫ماذا تريديني أن أفعل؟
‫أن أطلق سراحه؟
‫وأن أقدّمه إلى مفوض الشرطة، وأدعوه للرقص؟
‫حسنًا، فهمت.
‫أجل.
‫تذكّري قاعدة الثلاثيات،
‫ثلاث دقائق بلا هواء،
‫ثلاثة أيام بلا ماء،
‫وثلاثة أسابيع بلا طعام.
‫مازال حيًا بفضل الهواء.
‫إذًا… أمامه ثلاثة أيام.
‫يمكننا أن نعيش مع ذلك، أليس كذلك؟
‫حتى لو لم يستطع.
‫سأذهب للطابق السفلي
‫ابقي هنا، أريدك أن تظلي في القبو.
‫ثمّة حقيبة إسعافات أولية في الدرج،
‫ عالجي جرحك.
‫أحتاجك في أفضل حال.
‫تبا!
‫لقد قتلوا (أنخيل) بالمسدس.
‫مستحيل أن اضع أثري عليه
‫لابد من وجود مخرج آخر.
‫لم أتخيّل أن تكون هذه إحدى نهاياتي المحتملة.
‫أُقسم أنّ (باتيستا) لم يتوقع تلك النهاية بدوره.
‫ارقد بسلام يا (أنخيل).
‫كنتَ شرطيًا صالحًا،
‫ورجلًا طيبًا.
‫ها أنت تعيد الكَرة.
‫هذا ما يحدث حين تتظاهر بأنك شخص لستَ هو.
‫قلتُ لـ (أنخيل) أن يعود إلى دياره.
‫لكن (باتيستا) لم يستطع العودة.
‫قضى عشرين عامًا يراك صديقه المقرّب،
‫وعشرة أعوام بعدها ينوح موتك،
‫ليكتشف في النهاية أنك مجرّد مريض نفسي.
‫لم تشعر نحوه بشيء قط.
‫فلماذا إذًا يؤلمني موته
‫كثيرًا؟
‫لأنك ما زلت تنصت إلى أبيك المزيّف
‫بدلًا من شقيقك الحقيقي
‫بالدم
‫لقد منحتك حياةً مع من يفهمك حقًا
‫فذبحتني.
‫ثم جاءتك فرصة ثانية مع نادي (برايتر)،
‫فأفسدت كل شيء مجددًا.
‫ومن أجل ماذا؟
‫من أجل (باتيستا)،
‫صديقك المزعوم؟
‫والذي كانت كلماته الأخيرة لك،
‫"عليك لعائن الله"
‫يسعدني أنني قتلتك،
‫حين سنحت لي الفرصة.
‫"مـسـلـسـل (ديــكســتــر): الـقـيـامــة"
‫الحلقة العاشرة والأخيرة بعنوان:
‫"وحـتى الـعـدالـة، للـجـميـع"
‫ترجمة: أحمد جواد
‫تَرجـــمــة و تعـديـل
‫|| أحمد جواد ||
‫Instagram: _b5w
‫ثلاثة أيام، أليس كذلك؟
‫حظًا سعيدًا…
‫لو كنتُ أنا سفاح "مرفأ الخليج"
‫ محبوس في غرفة مليئة بالأسلحة،
‫لم أكن لأفتح الباب لعدة أشهر.
‫وإذا لم ترغب بالبدء في تقطيع
‫جسد (باتيستا)
‫ستموت هنا
‫وجثتك الهزيلة والمذلّة
‫ستكون أعظم جوائز (برايتر) على الإطلاق.
‫لن أموت هنا أبدًا!
‫(كوين)
‫تبا!
‫لا سبيل لفتح هذا الهاتف إلا بطريقة واحدة.
‫آسف جدًا، أخي…
‫مرحبًا، (أنخيل)…
‫تلقيت اتصالًا من محققة من "نيويورك".
‫ماذا تفعل هناك؟
‫عد إلى المنزل، أنا قلق عليك.
‫أنني أتصل بك،
‫لأني لا أستطيع أن أحلّ مكانك.
‫إنه يقودني للجنون.
‫لقد اشتقت لهم.
‫لكن هناك شخص واحد فقط يمكنني الاتصال به.
‫قلت إنك جئتَ هنا لتحمي ابنك…
‫هل تريد أن تدخله إلى عرين الأسد؟
‫وعدتُ بحماية (هاريسون)…
‫لا يمكنني فعل ذلك إذا متُ هنا.
‫إذن، هل تريد أن تكون أبًا صالحًا…
‫أم أنك فقط تحاول النجاة من الموت؟
‫كلا السببين صحيحان.
‫تبا، سأردّ.
‫"(باتيستا)"
‫من بحق الجحيم هو (باتيستا)؟
‫أحمق لعين لا يتركني وشأني.
‫كما ترين.
‫مرحبًا أيها الأخرق،
‫(هاريسون) لا يستطيع التحدث الآن…
‫فمه مشغول
‫بيّ.
‫حسنًا.
‫والدك يريد التحدث إليك.
‫مرحبًا يا أبي، ما الأخبار؟
‫أكره قول ذلك، لكن أحتاج مساعدتك.
‫لماذا تتصل من هاتف (باتيستا)؟
‫(برايتر) يعرف من هويتي.
‫أبي، توقف!
‫لماذا تتصل من هاتف (باتيستا)؟
‫آخر مرة اتصلتَ من هاتف شرطي…
‫نعم، أعلم الرقيب (لوغان)،
‫اسمعني يا (هاريسون) جيداً...
‫(برايتر) قتل (باتيستا)…
‫وأنا التالي الآن.
‫اللعنة!
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫تبا!
‫مرحبًا يا (هاريسون)، ما الأخبار؟
‫كنت أتساءل إن كان
‫ عرض العمل في الحفل لا يزال قائمًا.
‫إذًا قررت العمل بعد كل شيء.
‫نعم، كنت فقط أتسوّق بعض الحاجيات.
‫ سأرسل لك العنوان.
‫عظيم!
‫ما هذا؟
‫ملفات (برايتر) عن جميع القتلة المتسلسلين.
‫ربما يكون رمز المخزن هنا…
‫في مكان ما.
‫"(موريس كوبر)"
‫هل تعتقد أن (برايتر)
‫ترك ملاحظة صغيرة تحتوي الرمز السري؟
‫سأجد حلاً.
‫إنه رقم من ثمانية أرقام.
‫لديك فرصة واحدة فقط.
‫إذا أدخل أحدهم رمزًا خاطئًا،
‫مرة واحدة فقط
‫"(شارلوت براون)"
‫انتظر، (شارلوت)؟
‫(تشارلي براون).
‫لا عجب أنها تبدو غاضبة جدًا.
‫يحب (برايتر) مراقبة موظفيه عن كثب.
‫ويحب مراقبة الجميع.
‫أي سخرية هذه،
‫أن تُطوى صفحتك تحت لقب (الراكب المظلم)؟
‫أجل!
‫يجب أن أدمر جميع الملفات،
‫إذا خرجت من هنا.
‫بالتأكيد كتبها في مكان ما.
‫(كوبر موريس).
‫تحدث عنه (برايتر)، لقد قتل والديه.
‫وآخرين أيضًا.
‫أو ربما لم يدوّن (برايتر) الرمز،
‫فهو ببساطة لا ينساه أبدًا.
‫تاريخ اليوم…
‫اليوم يوافق ذكرى وفاة والدي (برايتر).
‫حين قتل (كوبر موريس) والدي (برايتر)…
‫كانت لحظة سوداء في حياته.
‫ألا تعتقد أن هذا التاريخ قد يكون الرمز؟
‫إذا دقّ الإنذار، فالشرطة ستتوجه إلى هنا فورًا.
‫- فَهل أنت متأكد؟
‫- متأكد.
‫أراهن بحياتي على ذلك.
‫وماذا عن حياة (هاريسون)؟
‫انتباه أيها الخدم!
‫خلف هذه الستائر، يقف أقوى رجال مدينة "نيويورك".
‫أريد زجاجات النبيذ ممتلئة دائمًا،
‫ولا أريد أن أرى أي صحون متسخة،
‫أريدكم جميعًا على أهبة الاستعداد، فهمتم؟
‫أجل
‫وبأعينكم، وآذانكم، وأفواهكم، حسنًا؟
‫حسنًا؟
‫نعم! حسنًا!
‫حسنًا، أنا في الداخل.
‫ممتاز.
‫هل يمكنك أن تمنحني رؤية أفضل؟
‫هيا يا جماعة، لننطلق.
‫ماذا نفعل؟ هيّا، تحركوا!
‫نعم، علينا أن ننجز العمل.
‫حسنًا.
‫حسنًا، أين أذهب؟
‫العُليا، فوق الجناح الشرقي للمنزل.
‫فهمت.
‫أسمحي ليّ.
‫أنت...
‫هذا اللون يليق بك جدًا.
‫لكن أكمام سترتك لا تزال غير متساوية.
‫إلى أين أتجه؟
‫أرى فقط الشمبانيا…
‫تبا!
‫هل أصعد إلى الأعلى؟
‫لا، لا يمكننا المرور عبر العُليا بعد.
‫إلى هناك.
‫ما هذا الباب؟
‫هذا المطبخ.
‫اذهب هناك، وأبحث عن (برايتر) و(تشارلي).
‫إذا رأوك، سيدركون أن هناك شيئًا غريبًا.
‫أنا أتعامل مع الأثرياء طوال الوقت.
‫هم لا يلاحظون الخدم عادة.
‫عذرًا…
‫تعجبني حقاً.
‫(ليون)، رأيت عقد إيجار في
‫ مزاد سري على اليخت الخاص بك.
‫لقد أحضرتها للتو
‫من (سانت بارتس)، يا سيادة العمدة
‫في (تشيلسي بيرز)، صحيح؟
‫كيف الأمور هناك يا صاح؟
‫يمكنني أن أخبرك ببعض الأمور عن ذلك.
‫اللعنة.
‫حسنًا،
‫لقد انتهينا من ذلك.
‫دعنا لا نكن متغطرسين.
‫اجتز الثلاجة من جهة اليسار،
‫هناك الدرج.
‫اللعنة
‫(هاريسون)، اخرج من هناك!
‫إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
‫أنا..
‫في الواقع كنت أبحث عنك.
‫أحد النادلين في حالة سكر،
‫وأخشى أن يسبب مشاكل أثناء الحفل.
‫دُلني عليه.
‫إنه هناك.
‫شكرًا على التحذير.
‫أحسنت يا بني.
‫نعم، ذكرني أن أعود إلى (لانس).
‫يا لها من حضور رائع!
‫أهلًا بالجميع،
‫في أمسيتي المفضلة لهذا العام،
‫الحفل السنوي العاشر لأفضل رجال "نيويورك"!
‫الشقة العُليا في الطابق الخامس.
‫هل السلم يصل إلى هذا الطابق؟
‫أجل.
‫هذا الطابق الخامس.
‫السطح هناك.
‫أعتقد أنني وصلت.
‫إنه مقفل.
‫هل لديك شيء لفتح القفل؟
‫هل تستطيع فتحه كما علمتك في "آيرون ليك"؟
‫هذا لن يفلح…
‫إنه صعب جدًا!
‫(هاريسون مورغان).
‫لقد ورطت نفسك كثيرًا،
‫من أجل رجل لا تعرفه جيدًا.
‫أجلس.
‫أبي، ماذا أفعل؟
‫قدّم الهاتف لـ (تشارلي).
‫والدي يريد التحدث إليك.
‫(تشارلي براون)، سعيد جدًا برؤيتك.
‫أحتاج منك فتح المخزن.
‫رغم إغراء الفكرة،
‫لكن الأفضل إبقاء
‫سفاح "مرفأ الخليج" محبوسًا بأمان.
‫كنت أعلم أنك ستقولين ذلك.
‫ما هذا؟
‫مجرد شيء صغير من خزانة الملفات السرية لرئيسك.
‫مع توقيت مسجل قبل الانتحار المأساوي لـ (ميا).
‫ثمة ملف كامل عنك.
‫سجلات ورقية، مكالمات هاتفية،
‫وصور مراقبة.
‫يبدو أن (برايتر) كان يوثق
‫أعمالك القذرة منذ زمن بعيد.
‫ذلك الوغد!
‫يا (تشارلي)، الأمر كالآتي،
‫ثمّة بعض من رجال الشرطة في الطابق السفلي
‫لن تصدقي كم واحد منهم
‫سيستلم هذه الصور على هاتفه.
‫ولن يستغرق مني الأمر سوى ثانية واحدة.
‫وإذا ذهبتِ إلى السجن،
‫من سيعتني بأمك؟
‫إذن، الاتفاق كالتالي،
‫سأدمر كل شيء
‫بما في ذلك الصور التي التقطتها على هاتف (باتيستا).
‫كل ما عليك فعله هو إطلاق سراح (هاريسون)،
‫وفتح المخزن.
‫لن تريننا ولن تسمعي عنا مجددًا.
‫تركتَ أمي تعيش
‫إذن إليك ما سيحدث،
‫أطلق سراح ابنك،
‫ثم أرحل،
‫أما أنت فستموت هناك.
‫إذا نشرت هذه الملفات بعد الآن،
‫فأنتَ أعرف بمدى براعة تتبعي للناس.
‫بعد شهر، أو سنة، أو عامين من الآن…
‫سأقتل ابنك
‫بعد أن أعذبه.
‫طالما إنك ستتعامل مع ملفاتي،
‫فسترى ماذا أنا قادره على فعله.
‫والآن، إن سمحتِ لي،
‫لدي بعض الأمور غير المنتهية
‫مع صاحب عملي السابق.
‫لو كنت ذكيًا،
‫سترحل أيضًا.
‫لا خير هناك ينتظرك.
‫(هاريسون)، هل ما زلت هنا؟
‫نعم، أنا هنا.
‫البطارية على وشك النفاد.
‫حوّل إلى الصوت فقط.
‫أعتقد أنني عرفت رمز المخزن.
‫ اذهب إلى غرفة النبيذ
‫هناك لوحة مفاتيح على الجدار بجانب الباب.
‫لكن لدينا محاولة واحدة فقط.
‫إذا كنتُ مخطئًا، سَيدقّ الإنذار،
‫إذا حدث ذلك، يجب أن تخرج فورًا،
‫قبل أن يصعد مئات من رجال الشرطة.
‫لاتضغط عليّ.
‫(هاريسون)، لست مضطرًا للقيام بذلك.
‫يمكنك الرحيل الآن، سأتفهم.
‫فقط أعطني الرمز يا أبي.
‫صفر
‫ثلاثة
‫إثنان
‫ستة
‫واحد
‫تسعة
‫ثمانية
‫انتظر، توقف!
‫ماذا؟
‫قد لا يكون هذا الرمز صحيحًا…
‫يمكنك البدء من جديد.
‫هل أنت متأكد؟
‫قلتَ للتو إن التخمين الثاني ليس مؤكدًا جدًا.
‫احذف كل شيء وابدأ من جديد.
‫جاهز؟
‫أجل.
‫ثمانية
‫إثنان
‫ستة
‫واحد
‫تسعة
‫ثلاثة
‫أربعة
‫ هـل كتبت الأرقام؟
‫حسنًا؟
‫تبًا.
‫أبي؟
‫أبي!
‫هل تريد أن…
‫لقد فعلتها!
‫ما هذا المكان بحق الجحيم؟
‫توقف هنا لحظة،
‫سآخذ بعض الأشياء، ولا تدع الباب يُغلق.
‫بُني
‫من الأفضل أن تتوقف قبل أن تتورط أكثر.
‫أريدهم.
‫عليك التعامل مع (برايتر) أولاً.
‫سأفعل ذلك
‫لكن في قاعة الحفل!
‫ والطابق مليء برجال الشرطة.
‫ليس الوقت مناسبًا، يجب أن أسيطر على الموقف.
‫هذا ملكي.
‫شكرًا على الحقيبة يا (سال).
‫لننطلق.
‫قلي ليّ إنني سنغادر.
‫ما بك؟
‫- تباً.
‫- أبي؟
‫لقد نسيت شيئًا في المخزن
‫ماذا بالضبط؟
‫إصبع مزيف!
‫ضعه على قائمة الأشياء التي ستشرحها لي لاحقًا.
‫إنه طريقي الوحيد للخروج،
‫أما أنت، يمكنك العودة معهم.
‫من خلال الحفل؟
‫كما قلت، لا أحد يلاحظ الخدم.
‫لا، أعني، لن أتركك وحدك.
‫الآن، (تشارلي) قد أخبرت (براتير) أنك هنا.
‫لن أجعلك تنتظر لترى ماذا سيفعل.
‫أحتاج أن أعلم أنك بأمان.
‫ماذا عنك؟
‫سأكون بخير.
‫(هاريسون)
‫إذا حدث شيء، أريدك أن تعلم،
‫أنا حقًا ممتن لأنك لم تقتلني.
‫أنا أيضاً.
‫(ليون برايتر).
‫- مرحبًا.
‫- يا لها من حفلة رائعة.
‫متى يمكنني أخذ صورة لك مع ضباطي؟
‫يا (فيف)؟
‫سأضيفها إلى البرنامج.
‫حسنًا، لحظة واحدة.
‫سأعود سريعًا.
‫لنذهب إلى مكتبي،
‫سنتحدث هنا.
‫ماذا يجري هنا؟
‫ما كان ينبغي عليك النزول هنا.
‫تتكلم وكأنني ما زلت أعمل لديك،
‫لقد استقلت،
‫انتهى دوري في حمايتك.
‫- أنت لن تذهبين إلى أي مكان.
‫- ولم لا؟
‫لأنك تملك ملفًا بصور قد تفضحني.
‫ألم يكفِ أن تحتجز صحة أمي رهينة؟
‫كان عليك أن تملكني بالكامل.
‫كيف علمت بذلك الملف؟
‫أين ذلك الأصبع المزيف؟
‫سأختفي.
‫ستستمر في دفع تكاليف علاج أمي,
‫وجميع أسرارنا ستظل سرية.
‫وإلا،
‫سأمارس سياسة الأرض المحروقة.
‫الأمر متروك لك.
‫وداعًا يا (ليون).
‫حسنًا، لنزيد من حماس هذا الحفل.
‫هل يستمتع الجميع؟
‫نعم.
‫نعم!
‫جيد!
‫يبدو أن علينا فتح بعض الزجاجات الإضافية هناك.
‫لكن تذكّروا، هذا الحفل ليس عن الشمبانيا والكافيار،
‫بل عن جمع التبرعات،
‫ترجمة وتعديل: أحمد جواد insta: _b5w
‫لمساعدة الضباط الشجعان
‫الذين أصيبوا أثناء أداء الواجب.
‫لهذا السبب الليلة
‫سأضاعف أي تبرعات تصل قبل التاسعة مساءً،
‫وأبدأ بتبرعي الأول بمليون دولار.
‫وها قد أصبح المجموع مليوني دولار.
‫نعم!
‫لا أريد أن أستحوذ على الأضواء طوال الليل،
‫لذا، فلنرحب بحرارة بشريكي في هذه القضية،
‫وهو مفوَّض شرطة نيويورك، (فرانكلين مكنامارا).
‫تفضل إلى هنا.
‫- عظيم.
‫- نعم.
‫إذاً، حسنا...
‫أنا... لم أستطع...
‫السّيد (برايتر)،
‫أرني جميع الكاميرات عند
‫ المخرج الشمالي للقاعة، داخلًا وخارجًا.
‫أغلق كل الكاميرات.
‫- سيدي، هل أنت متأكد أنك تريد…
‫- افعلها.
‫أعطني سلاحك.
‫مرحبًا يا (هاريسون مورغان).
‫رجاءً، أنزل الدرج الآن.
‫شكرًا لك.
‫لدى (برايتر) الكثير من الألعاب باهظة الثمن،
‫لكني لن أكون أحدها أبدًا.
‫أنا على وشك الخروج. أين أنت؟
‫لماذا لا تعود إلى الطابق العلوي؟
‫ثق بيّ،
‫لن ترغب في تفويت هذه الحفلة.
‫أين ابني؟
‫على قيد الحياة.
‫أين… هو... ابني؟
‫أخبر والدك أين أنت.
‫نحن في غرفة النبيذ.
‫(هاريسون).
‫وداعًا يا أبي.
‫كان الأمر سيكون أسهل بكثير لو لم أبالي
‫هل هذه حقًا تكلفة حب شخص ما؟
‫نل من ذلك الحقير!
‫سعيد لأنك انضممت إلينا.
‫كل منا يملك الكثير من الأسرار القذرة عن الآخر.
‫أترك ابني، ولن تراني مرة أخرى.
‫لا يجب أن تفعل هذا.
‫في الواقع، يجب أن أفعل.
‫لطالما أُعجبت بأشخاص مثلك.
‫لكن اليوم، أخيرًا شعرت بما يعنيه أن أكون مكانك،
‫وهذا شعور مذهل.
‫إذن، شكرًا لك على ما منحتني إياه، كما قلت،
‫الرغبة… الشغف…
‫الدافع.
‫الدافع، نعم.
‫الدافع، هذا هو.
‫هذا هو.
‫لقد امتلكته أخيرًا.
‫قلبي يخفق لأجل إلحاق الأذى بشخص ما،
‫ربما هذا ما كنت أحتاجه منذ زمن بعيد،
‫لكن لم أكن لأعرف ذلك لو لم تدفعني.
‫لهذا أشعر بالفخر…
‫أن تكون الشاهد على قتلي الأول،
‫والتي ربما لم تكن طائشًا.
‫الحب له ثمن…
‫وهذا هو الثمن الأعظم.
‫إذا كان هذا ما تعتبره عرضك الكبير،
‫ فهناك بديل أفضل.
‫يمكنك أن تفعل أفضل من هذا.
‫اقتلني بدلاً منه.
‫وستصبح أعظم مفترس.
‫أفضل الأفضل،
‫الرجل الذي هزم سفاح "مرفأ الخليج".
‫اقتُلني، ودع (هاريسون) يعيش عواقب ذلك،
‫تمامًا كما فعل الرجل الذي قتل والديك.
‫نعم، لكن انا على عكس (كوبر موريس)،
‫ لا أستطيع ترك شاهد.
‫آسف لأنني لم أستطع أن أمنحك الحماية التي تحتاجها.
‫إذا بقيت مستيقظًا طوال الليل،
‫ قد ترغب ببعض بالحماية.
‫هذه آخر مرة تطلب فيها
‫من أحد أن يطلق النار على صدرك.
‫ماذا سنفعل الآن
‫لا يوجد "نحن"،
‫غادر
‫الآن
‫(كلوديت) لا تزال في القاعة،
‫إن رأت أيًّا منا…
‫ستجد (باتيستا).
‫هذا ليس بالجيد
‫إليك.
‫استخدم هذا
‫خذ المصعد إلى الأسفل وادخل عبر المرآب.
‫كيف ستخرج أنت؟
‫بطريق آخر.
‫حسناً.
‫لا!
‫النجدة!
‫اللعنة!
‫ما بك؟ لا يعجبك المكان؟
‫أرجوك، لا تؤذني… أرجوك!
‫يا إلهي!
‫ لا تخف.
‫أنت قلتها بنفسك.
‫الموت جزء طبيعي،
‫جزء ضروري من الحياة.
‫سأعطيك كل ما تريد.
‫حياة فارهة…
‫لا اريد.
‫ماذا عن ابنك؟
‫ألا تريد أن يلتحق (هاريسون) بجامعة جيدة؟
‫سأعطيك ما يكفي من المال لإرسال
‫ أحفاده إلى الجامعة.
‫لا تذكر اسم ابني مرة أخرى.
‫حسنًا، حسنًا.
‫يا إلهي
‫لم يكن ليحدث شيء…
‫لو قتلت ذلك الضابط كان من المفترض قتله.
‫آسف لأنني خيبت أملك،
‫لكنني لا أقتل الأشخاص الطيبين.
‫هل للقاتل المتسلسل ضمير؟
‫لديه قانون…
‫أعطاني إياه...
‫والدي.
‫كان يعلم أن طفولتي، قد حددت قدري.
‫تمامًا كما قدّرت طفولتك أن تكون كما أنت.
‫التي صنعت منك ما أنت عليه اليوم.
‫لكن والدي كان له نظرية في العدالة،
‫علمني ألا أقتل إلا الأشرار…
‫لهذا شعرت بالفضول،
‫حين وجدت دعوة (ريد)…
‫إلى عشائكم...
‫قدّمت لي بوفيه من القتلة
‫لإشباع رغباتي.
‫لكنني وصلت إلى هنا.
‫أن تكون بين أشخاص نفس الميول
‫كان مسكرًا للروح.
‫- كان هذا ما طالما تمنيتُه.
‫- أعلم ذلك.
‫مكانٌ لأمثالك،
‫حيث يمكن للمرء أن يشعر بالانتماء…
‫كلنا نسعى للانتماء.
‫نعم، سنحت لي الفرصة للاستماع إلى (إل)،
‫و (لويل) و (ميا) و(غاريث).
‫يتحدثون بحرية،
‫وبصراحة
‫بسعادة
‫عن جرائمهم،
‫وكان ذلك بمثابة اكتشاف صادم.
‫علمت أنك ستحبه،
‫كنت أعرف.
‫لكن...
‫سرعان ما أدركت أن جميع ضحاياهم أبرياء.
‫إذن، لسنا متشابهين بعد كل شيء.
‫عروضك مغرية،
‫فرصة لأمنح ابني ثروة أجيال،
‫مقابل إرث من الصدمات العائلية.
‫لكن...
‫هنا تعلمت شيئًا عن نفسي،
‫شيئًا من العدالة…
‫ربما هي صفة تجري في العائلة.
‫إذن الأمر ليس دائمًا متعلقًا بالقتل؟
‫يمكن أن يكون كلا الأمرين صحيحًا.
‫حسنًا.
‫ابتسامات عريضة، من الجميع.
‫هي تقصدك. ابتسمي.
‫أنا أفضل ألا أبتسم بلا سبب ظاهر.
‫نعم
‫كم من الوقت علينا أن نبقى هنا؟
‫علينا الانتظار لـ (براتر)…
‫سيكون هنا قريبًا.
‫اين هو؟ أنا لا أراه.
‫العمدة (تومبسون)،
‫يسرّنا أن تشرفنا بالإعلان عن مجموع التبرعات الكلي.
‫ظننت أنه سيقوم بذلك.
‫لكنه لم يصل بعد.
‫سأعود إلى المنزل.
‫من فضلكم، الجميع إلى المسرح،
‫نحن على وشك الإعلان عن رقم ضخم.
‫مساء الخير جميعًا…
‫يرجى الانتباه للساعة،
‫اقترب الوقت للكشف عن المجموع النهائي،
‫عند، خمسة...
‫أربعة...
‫ثلاثة...
‫إثنان...
‫واحد...
‫إذا أضفنا تبرع (ليون براتِر) السخي،
‫يصبح المجموع 22.8 مليون دولار.
‫(ليون)! أين أنت؟
‫(ليون)!
‫هل تسمع ذلك؟
‫تمتع بسماع ذلك…
‫عندما تختفي، سيُخلد اسمك كقاتل رجال شرطة
‫ وهوس بالقتلة المتسلسلين.
‫لا!
‫لن أكون تذكارًا لك.
‫لا، لن تكون كذلك.
‫يا إلهي!
‫كنت أعلم أنك ستتفهم وجهة نظري
‫فلا أحد يرفض عرضًا كهذا بالمال؟
‫لا!
‫سأقتلك على أي حال.
‫لقد قلت...
‫التذكار ليُذكر،
‫وأنا لا أريد أن أذكرك.
‫حسنًا، حان وقت الرحيل.
‫وقتي ثمين، أحتاج إلى النوم.
‫سأرافقك للخارج.
‫لا حاجة، سأصل بنفسي، شكرًا.
‫ماذا حدث؟
‫هل ستنضم إلي أم ستقف فقط مشاهدًا؟
‫وداعًا.
‫حقًا، هذه المرة.
‫يبدو أن هذه اليخت الخاص يبحث عن مالك جديد.
‫حان الوقت للعالم ليرى (ليون برايتر) الحقيقي.
‫هذه إشارة الشقة العُليا.
‫(ديفيد)، اتبعني.
‫من هنا.
‫تحقق من المكان.
‫(توني)، أطفئ هذا الإنذار المزعج.
‫هناك.
‫ما هذا المكان بحق الجحيم؟
‫علينا إبلاغ المركز فورًا.
‫لا حاجة للبلاغ… نحن جميعًا هنا.
‫لدينا جثة.
‫وسلاح أيضًا.
‫يا إلهي!
‫العودة إلى الماء تشبه بعثًا من جديد،
‫لكن الأمر مختلف هذه المرة.
‫(هاري) علّمني القاعدة كي لا أنكشف،
‫كي أسيطر على دواخلي المظلمة.
‫ما زال لا يوجد أي أثر لـ(بريتر)؟
‫لا.
‫خمني مَن بصماته على هذا السلاح؟
‫مهلاً.
‫هذه مُلك النقيب (باتيستا).
‫(كلوديت).
‫تفحصي هذا
‫انظري لهذا.
‫(دون فرامبت) قاتل من "نيويورك".
‫لكن نزعاتي، آخذة في التغيّر.
‫حين خرجت من براثن الموت،
‫ظننت أنني محكوم بالوحدة الأبدية.
‫ما الذي يجري؟
‫سنغادر هذه المدينة البائسة.
‫ماذا؟
‫إلى أين؟
‫إلى البيت.
‫البيت؟
‫سنعود إلى (أمهرست).
‫لقد ابتعت منزلًا في المكان الذي نشأتُ فيه.
‫وماذا عن عملك؟ طلابك؟
‫هناك الكثير لنتحدث عنه.
‫وربما، لم أُخلق للوحدة.
‫أحتاج إلى أناس كـ(بليسنغ) وعائلته.
‫كما قال (إل)، حتى أمثالي يحتاجون إلى صحبة.
‫(هاري) علّمني أن أعتمد على (ديب)،
‫لكنها رحلت.
‫انا أفتقدها بشدة.
‫لكن لدي الآن (هاريسون).
‫إنه بحاجة إليّ.
‫وعندما تخبو نزعاتي المظلمة،
‫سأعتمد عليه.
‫وهكذا، سأصبح أكثر إنسانية، أكثر ثباتًا.
‫وسأظل دائمًا أذكر،
‫لماذا أفعل ما أفعل.
‫كنتُ أحلم يومًا أن أكون مختلفًا،
‫طبيعيًا،
‫ بلا ذلك الراكب المظلم.
‫لكن من كنتُ أخدع؟
‫هذا هو أنا
‫هذا من أكون حقًا.
‫أنا (ديكستر مورغان).
‫أنا تمامًا مَن أريد أن أكون.
‫تمامًا كما
‫تريد أن أكونه.
‫أُحادِثُ نَفسي وَليلـي كَئيبْ
‫وأَدفنُ حُزني بِقَلبٍ غريبْ
‫
‫أُخبّي ابتِسـامـي وَكُلّي أَسـىً
‫وأَحمِلُ وِجهًا جَميلًا كَذوبْ
‫
‫دِماءُ الذُنوبِ تُطاردُ رُوحي
‫فَتَصرُخُ نَفسي وَتَبكي الدُروبْ
‫
‫أَعيشُ وَحيدًا أُغالِبُ صَوتي
‫وَأَدفنُ سِرّي بِلَيلٍ عَصيبْ
‫
‫ترجمة وتعديل: أحمد جواد insta: _b5w